Olá, tudo bem?

Queria retomar rapidamente o contato anterior.

Analisei seu negócio e continuo vendo um potencial muito interessante de melhoria através de automação e integração de sistemas, principalmente para ganho de eficiência operacional.

A proposta da Scalytech é justamente atuar como parceira de crescimento, utilizando tecnologia para:
• reduzir processos manuais
• integrar ferramentas
• organizar operações
• preparar a empresa para escalar

Caso ainda não tenha tido tempo de avaliar, posso te apresentar algumas ideias rápidas e objetivas aplicadas ao seu cenário.

Se preferir, também posso montar uma proposta mais direcionada com base na sua necessidade.

Fico à disposição para conversarmos.
